Repository: 2konrad/motionplus
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Error setting timelapse file name %s
ja: タイムラプス ファイル名 %s の設定エラー

source: Timelapse using mpg container.
ja: mpg コンテナーを使用したタイムラプス。

source: Events will be appended to file
ja: イベントはファイルに追加されます

source: Timelapse using mkv container.
ja: mkv コンテナーを使用したタイムラプス。

source: Events will be trigger new files
ja: イベントは新しいファイルをトリガーします

source: Corrupt image ... continue
ja: 画像の破損 ... 続行

source: SOI position adjusted by %d bytes.
ja: %d バイト調整された SOI 位置。

source: Invalid URL. Can not parse values.
ja: 無効なURL。値を解析できません。

source: Using port number %d
ja: ポート番号 %d を使用

source: %s: Resized packet array to %d
ja: %s: パケット配列のサイズを %d に変更しました

source: %s: av_copy_packet: %s ,Interrupt: %s
ja: %s: av コピー パケット: %s 、割り込み: %s

source: true
ja: 真実

source: false
ja: 間違い

source: %s: Ignoring packet with invalid data
ja: %s: 無効なデータを含むパケットを無視します

source: %s: Rec frame error: %s
ja: %s: レック フレーム エラー: %s

source: %s: Error transferring HW decoded to system memory
ja: %s: デコードされた HW をシステム メモリに転送中にエラーが発生しました

source: %s: Interrupted or finish on send
ja: %s: 送信が中断または終了しました

source: %s: Send ignoring packet with invalid data
ja: %s: 無効なデータを含むパケットを無視して送信します

source: %s: Error sending packet to codec: %s
ja: %s: コーデックへのパケット送信エラー: %s

source: Ignoring packet with invalid data
ja: 無効なデータを含むパケットを無視する

source: Error decoding packet: %s
ja: パケットのデコード エラー: %s

source: %s: Error decoding video packet...it is audio
ja: %s: ビデオ パケットのデコード中にエラーが発生しました...オーディオです

source: %s: Error decoding video packet: Copying to buffer
ja: %s: ビデオ パケットのデコード中にエラーが発生しました: バッファにコピーしています

source: %s: HW Devices:
ja: %s: ハードウェア デバイス:

source: %s: %s (available)
ja: %s: %s (利用可能)

source: %s: %s (not implemented)
ja: %s: %s (実装されていません)

source: Failed to get vaapi pix format
ja: vaapi pix 形式の取得に失敗しました

source: %s: Interrupted
ja: %s: 中断されました

source: %s: %s: Failed
ja: %s: %s: 失敗しました

source: %s: Decoder %s did not work.
ja: %s: デコーダ %s が機能しませんでした。

source: %s: Ignoring and removing the user requested decoder %s
ja: %s: ユーザーが要求したデコーダ %s を無視して削除しています

source: %s: Initializing vaapi decoder
ja: %s: vaapi デコーダを初期化しています

source: %s: Unable to find vaapi hw device
ja: %s: vaapi ハードウェア デバイスが見つかりません

source: %s: Initializing decoder
ja: %s: デコーダを初期化しています

source: %s: Using decoder %s
ja: %s: デコーダ %s を使用しています

source: %s: Decoder opened
ja: %s: デコーダが開かれました

source: %s: Camera reading (%s) timed out
ja: %s: カメラの読み取り (%s) がタイムアウトしました

source: %s: Camera (%s) timed out
ja: %s: カメラ (%s) がタイムアウトしました

source: %s: Unable to allocate swsframe_in.
ja: %s: swsframe を割り当てることができません。

source: %s: Unable to allocate swsframe_out.
ja: %s: swsframe を割り当てることができません。

source: %s: Unable to allocate scaling context.
ja: %s: スケーリング コンテキストを割り当てることができません。

source: %s: Error determining size of frame out
ja: %s: フレーム アウトのサイズの決定中にエラーが発生しました

source: %s: Error allocating picture in: %s
ja: %s: ピクチャの割り当てエラー: %s

source: %s: Error allocating picture out: %s
ja: %s: ピクチャ アウトの割り当て中にエラーが発生しました: %s

source: %s: Error resizing/reformatting: %s
ja: %s: サイズ変更/再フォーマット中にエラーが発生しました: %s

source: %s: Error putting frame into output buffer: %s
ja: %s: フレームを出力バッファに挿入中にエラーが発生しました: %s

source: %s: av_read_frame: %s
ja: %s: av 読み取りフレーム: %s

source: %s: capture_rate not specified in netcam_params. Using %d
ja: %s: netcam パラメータでキャプチャ レートが指定されていません。 %d を使用中

source: %s: capture_rate not specified in netcam_params. Using framerate %d
ja: %s: netcam パラメータでキャプチャ レートが指定されていません。フレームレート %d を使用

source: The network camera is sending pictures at %dx%d
ja: ネットワーク カメラは %dx%d で画像を送信しています

source: resolution but config is %dx%d. If possible change
ja: 解像度ですが、構成は %dx%d です。できれば変更

source: the netcam or config so that the image height and
ja: 画像の高さと

source: width are the same to lower the CPU usage.
ja: 幅は同じで、CPU 使用率を下げます。

source: %s: Setting rtsp/rtmp
ja: %s: rtsp/rtmp を設定しています

source: %s: Setting input_format mjpeg
ja: %s: 入力形式の設定 mjpeg

source: %s: Setting input_format video4linux2
ja: %s: 入力フォーマットの設定 video4linux2

source: %s: Setting up movie file
ja: %s: ムービー ファイルをセットアップしています

source: %s: Setting up %s
ja: %s: %s をセットアップしています

source: %s: option: %s = %s
ja: %s: オプション: %s = %s

source: Error getting userpass
ja: ユーザーパスの取得中にエラーが発生しました

source: Setting up v4l2
ja: v4l2 のセットアップ

source: Setting up file
ja: ファイルの設定

source: Setting up %s
ja: %s を設定しています

source: High
ja: 高い

source: Norm
ja: ノルム

source: %s: Setting up camera.
ja: %s: カメラをセットアップしています。

source: Unknown
ja: 知らない

source: %s: Adjusting width to next higher multiple of 8 (%d).
ja: %s: 幅を次に大きい 8 の倍数 (%d) に調整しています。

source: %s: Unable to copy codec parameters
ja: %s: コーデック パラメータをコピーできません

source: Stream copied for pass-through
ja: パススルー用にコピーされたストリーム

source: ffmpeg too old
ja: ffmpegが古すぎる

source: Null path passed to connect
ja: 接続にヌル パスが渡されました

source: %s: Unable to open camera(%s): %s
ja: %s: カメラ (%s) を開けません: %s

source: %s: Opened camera(%s)
ja: %s: 開いたカメラ(%s)

source: %s: Unable to find stream info: %s
ja: %s: ストリーム情報が見つかりません: %s

source: %s: Unable to open codec context: %s
ja: %s: コーデック コンテキストを開けません: %s

source: %s: Connected and unable to open codec context: %s
ja: %s: 接続されていますが、コーデック コンテキストを開けません: %s

source: %s: Camera image size is invalid
ja: %s: カメラの画像サイズが無効です

source: %s: Unable to allocate frame.
ja: %s: フレームを割り当てることができません。

source: %s: Failed to copy stream for pass-through.
ja: %s: パススルー用のストリームのコピーに失敗しました。

source: %s: Failed to read first image
ja: %s: 最初のイメージの読み取りに失敗しました

source: %s: Camera (%s) connected
ja: %s: カメラ (%s) が接続されました

source: %s: Netcam capture FPS is %d.
ja: %s: Netcam キャプチャ FPS は %d です。

source: %s: Camera source is %d FPS
ja: %s: カメラ ソースは %d FPS です

source: %s: Unable to determine the camera source FPS.
ja: %s: カメラ ソース FPS を特定できません。

source: %s: Capture FPS less than camera FPS. Decoding errors will occur.
ja: %s: カメラの FPS よりも低い FPS をキャプチャします。デコードエラーが発生します。

source: %s: Capture FPS should be greater than camera FPS.
ja: %s: キャプチャ FPS はカメラ FPS より大きくする必要があります。

source: %s: An audio stream was detected. Capture_rate increased to compensate.
ja: %s: オーディオ ストリームが検出されました。これを補うために捕獲率が増加しました。

source: %s: Reconnecting with camera....
ja: %s: カメラに再接続しています....

source: %s: Camera did not reconnect.
ja: %s: カメラは再接続されませんでした。

source: %s: Checking for camera every 10 seconds.
ja: %s: 10 秒ごとにカメラをチェックしています。

source: %s: Checking for camera every 10 minutes.
ja: %s: 10 分ごとにカメラをチェックしています。

source: %s: Camera handler thread [%d] started
ja: %s: カメラ ハンドラ スレッド [%d] が開始されました

source: %s: Loop finished.
ja: %s: ループが終了しました。

source: %s: Exiting
ja: %s: 終了しています

source: %s: Error starting handler thread
ja: %s: ハンドラ スレッドの開始エラー

source: %s: Waiting for first image from the handler.
ja: %s: ハンドラからの最初の画像を待っています。

source: %s: Shutting down network camera.
ja: %s: ネットワーク カメラをシャットダウンしています。

source: %s: No response from handler thread.
ja: %s: ハンドラ スレッドからの応答がありません。

source: Norm: Shut down complete.
ja: ノーマル：シャットダウン完了。

source: High: Shut down complete.
ja: 高: シャットダウンが完了しました。

source: Opening Netcam
ja: ネットカメラを開く

source: unable to create rtsp context
ja: rtsp コンテキストを作成できません

source: unable to create rtsp high context
ja: rtsp ハイ コンテキストを作成できません

source: Failed trying to read first image
ja: 最初のイメージの読み取りに失敗しました

source: Failed to open '%s'
ja: '%s' を開けませんでした

source: Error specifying buffer: %s
ja: バッファ指定エラー: %s

source: Opening buffer: %s
ja: バッファを開く: %s

source: Read buffer: %s
ja: 読み取りバッファ: %s

source: found video device '%s' %d
ja: ビデオ デバイス '%s' %d が見つかりました

source: Opened %s as pipe output
ja: %s をパイプ出力として開きました

source: Opening %s as pipe output failed
ja: %s をパイプ出力として開くことができませんでした

source: Original pipe specifications
ja: オリジナルパイプ仕様

source: Proposed pipe specifications
ja: 提案パイプ仕様

source: Final pipe specifications
ja: 最終パイプ仕様

source: Opening video loopback device for normal pictures
ja: 通常の画像用にビデオ ループバック デバイスを開く

source: Failed to open video loopback for normal pictures
ja: 通常の写真のビデオ ループバックを開くことができませんでした

source: Opening video loopback device for motion pictures
ja: 動画用のビデオ ループバック デバイスを開く

source: Failed to open video loopback for motion pictures
ja: 動画のビデオ ループバックを開くことができませんでした

source: Restarting all cameras
ja: すべてのカメラを再起動する

source: Restarting camera %d
ja: カメラ %d を再起動しています

source: Stopping cam %d
ja: カム %d を停止しています

source: Invalid character included in action user "%c"
ja: アクション ユーザー "%c" に無効な文字が含まれています

source: Executing user action on cam %d
ja: カム %d でユーザー アクションを実行しています

source: Unable to set set EXIF to webp chunk
ja: EXIF を webp チャンクに設定できません

source: libwebp version error
ja: libwebp バージョン エラー

source: libwebp image buffer allocation error
ja: libwebp 画像バッファ割り当てエラー

source: libwebp image compression error
ja: libwebp 画像圧縮エラー

source: unable to assemble webp image
ja: webp 画像をアセンブルできません

source: unable to save webp image to file
ja: webp 画像をファイルに保存できません

source: Can't write picture to file %s - check access rights to target directory Thread is going to finish due to this fatal error
ja: ピクチャをファイル %s に書き込めません - ターゲット ディレクトリへのアクセス権を確認してください この致命的なエラーにより、スレッドは終了しようとしています

source: Can't write picture to file %s
ja: ファイル %s に画像を書き込めません

source: Could not read from pgm file
ja: pgm ファイルから読み取れませんでした

source: This is not a pgm file, starts with '%s'
ja: これは pgm ファイルではありません。'%s' で始まります

source: Failed reading size in pgm file
ja: pgm ファイルのサイズの読み取りに失敗しました

source: Failed reading maximum value in pgm file
ja: pgm ファイルの最大値の読み取りに失敗しました

source: The mask file specified is not the same size as image from camera.
ja: 指定されたマスク ファイルは、カメラからの画像と同じサイズではありません。

source: Attempting to resize mask image from %dx%d to %dx%d
ja: マスク イメージのサイズを %dx%d から %dx%d に変更しようとしています

source: can't write mask file %s - check access rights to target directory
ja: マスク ファイル %s を書き込めません - ターゲット ディレクトリへのアクセス権を確認してください

source: can't write mask file %s
ja: マスク ファイル %s を書き込めません

source: Failed writing default mask as pgm file
ja: デフォルト マスクを pgm ファイルとして書き込めませんでした

source: Creating empty mask %s Please edit this file and re-run motion to enable mask feature
ja: 空のマスク %s を作成しています マスク機能を有効にするには、このファイルを編集してモーションを再実行してください

source: Opening privacy mask file
ja: プライバシー マスク ファイルを開く

source: Opening high resolution privacy mask file
ja: 高解像度のプライバシー マスク ファイルを開く

source: Error opening mask file %s
ja: マスク ファイル %s を開く際のエラー

source: Failed to read mask privacy image. Mask privacy feature disabled.
ja: マスク プライバシー イメージの読み取りに失敗しました。マスク プライバシー機能が無効になっています。

source: Mask privacy file "%s" loaded.
ja: マスク プライバシー ファイル "%s" がロードされました。

source: Failed to read mask image. Mask feature disabled.
ja: マスク イメージの読み取りに失敗しました。マスク機能が無効になっています。

source: Maskfile "%s" loaded.
ja: マスクファイル "%s" がロードされました。

source: ---------Controls---------
ja: ------コントロール---------

source: V4L2 ID : Name : Range
ja: V4L2 ID: 名前: 範囲

source: No Controls found for device
ja: デバイスのコントロールが見つかりません

source: setting control %s "%s" to %d failed with return code %d
ja: コントロール %s "%s" の %d への設定がリターン コード %d で失敗しました

source: Set control "%s" to value %d
ja: コントロール "%s" を値 %d に設定します

source: %s control option value %s is below minimum. Skipping...
ja: %s 制御オプション値 %s が最小値を下回っています。スキップしています...

source: %s control option value %s is above maximum. Skipping...
ja: %s 制御オプション値 %s が最大値を超えています。スキップしています...

source: control type not supported yet
ja: 制御タイプはまだサポートされていません

source: Unable to query input %d. VIDIOC_ENUMINPUT, if you use a WEBCAM change input value in conf by -1
ja: 入力 %d を照会できません。 VIDIOC ENUMINPUT (WEBCAM 変更入力を使用する場合)conf の値 -1

source: Name = "%s", type 0x%08X, status %08x
ja: 名前 = "%s"、タイプ 0x%08X、ステータス %08x

source: Name = "%s",- TUNER
ja: 名前 = "%s",- チューナー

source: Name = "%s"- CAMERA
ja: 名前 = "%s" - カメラ

source: Error selecting input %d VIDIOC_S_INPUT
ja: 入力 %d の選択中にエラーが発生しました VIDIOC S INPUT

source: Device does not support specifying PAL/NTSC norm
ja: デバイスは PAL/NTSC 規格の指定をサポートしていません

source: - video standard %s
ja: - ビデオ規格 %s

source: Error selecting standard method %d VIDIOC_S_STD
ja: 標準メソッド %d の選択中にエラーが発生しました VIDIOC S STD

source: Video standard set to NTSC
ja: ビデオ規格を NTSC に設定

source: Video standard set to SECAM
ja: ビデオ規格をSECAMに設定

source: Video standard set to PAL
ja: ビデオ規格を PAL に設定

source: tuner %d VIDIOC_G_TUNER
ja: チューナー %d VIDIOC G TUNER

source: Set tuner %d
ja: チューナー %d を設定

source: Set Frequency to %ul
ja: 頻度を %ul に設定

source: Unable to use palette %c%c%c%c (%dx%d)
ja: パレット %c%c%c%c (%dx%d) を使用できません

source: Testing palette %c%c%c%c (%dx%d)
ja: テスト パレット %c%c%c%c (%dx%d)

source: Checking image size %dx%d with stride %d
ja: ストライド %d で画像サイズ %dx%d をチェックしています

source: No stride value provided from device.
ja: デバイスからストライド値が提供されていません。

source: Width(%d) must be less than stride(%d)
ja: 幅 (%d) はストライド (%d) より小さくなければなりません

source: The image width(%d) is not multiple of the stride(%d)
ja: 画像の幅 (%d) がストライド (%d) の倍数ではありません

source: Impossible condition: Width(%d), Stride(%d), Per stride(%d)
ja: 不可能な条件: 幅(%d)、歩幅(%d)、歩幅(%d)

source: Image width will be padded %d bytes
ja: 画像の幅に %d バイトが埋め込まれます

source: Adjusting resolution from %ix%i to %ix%i.
ja: 解像度を %ix%i から %ix%i に調整しています。

source: Adjusted resolution not modulo 8.
ja: 調整された解像度がモジュロ 8 ではありません。

source: Specify different palette or width/height in config file.
ja: 構成ファイルで別のパレットまたは幅/高さを指定します。

source: Error setting pixel format.
ja: ピクセル形式の設定エラー。

source: Using palette %c%c%c%c (%dx%d)
ja: パレット %c%c%c%c (%dx%d) を使用

source: config image width (%d) is not modulo 8
ja: 構成イメージの幅 (%d) がモジュロ 8 ではありません

source: Adjusting to width (%d)
ja: 幅に調整中 (%d)

source: config image height (%d) is not modulo 8
ja: 構成イメージの高さ (%d) がモジュロ 8 ではありません

source: Adjusting to height (%d)
ja: 高さを調整中 (%d)

source: Invalid palette. Changing to default
ja: パレットが無効です。デフォルトへの変更

source: Supported palettes:
ja: サポートされているパレット:

source: Configuration palette index %d (%s) for %dx%d doesn't work.
ja: 構成パレット インデックス %d (%s) %dx%d は動作しません

source: Unable to find a compatible palette format.
ja: 互換性のあるパレット形式が見つかりません。

source: Palette selection failed for format %s
ja: フォーマット %s のパレット選択に失敗しました

source: Selected palette %s
ja: 選択されたパレット %s

source: Error requesting buffers %d for memory map. VIDIOC_REQBUFS
ja: メモリ マップのバッファ %d を要求中にエラーが発生しました。 VIDIOC REQBUFS

source: mmap information: frames=%d
ja: mmap情報: フレーム=%d

source: Insufficient buffer memory %d < MIN_MMAP_BUFFERS.
ja: バッファ メモリ %d < MIN MMAP BUFFERS が不十分です。

source: Out of memory.
ja: メモリ不足です。

source: Error querying buffer %i VIDIOC_QUERYBUF:
ja: バッファ %i のクエリ中にエラーが発生しました VIDIOC QUERYBUF:

source: Error mapping buffer %i mmap
ja: エラー マッピング バッファ %i mmap

source: %i length=%d Address (%x)
ja: %i 長さ=%d アドレス (%x)

source: Error starting stream. VIDIOC_STREAMON
ja: ストリーム開始エラー。ヴィディオック・ストリーモン

source: Error setting device controls
ja: デバイス コントロールの設定中にエラーが発生しました

source: Opening video device %s
ja: ビデオ デバイス %s を開いています

source: Failed to open video device %s
ja: ビデオ デバイス %s を開けませんでした

source: Not a V4L2 device?
ja: V4L2 デバイスではありませんか?

source: Device does not support capturing.
ja: デバイスはキャプチャをサポートしていません。

source: Supported palette %s (%c%c%c%c)
ja: サポートされているパレット %s (%c%c%c%c)

source: Width: %d, Height %d
ja: 幅: %d、高さ %d

source: Framerate %d/%d
ja: フレームレート %d/%d

source: Trying to set fps to %d
ja: fps を %d に設定しようとしています

source: Error setting fps. Return code %d
ja: fps 設定エラー。戻りコード %d

source: Device set fps to %d
ja: デバイスは fps を %d に設定しました

source: Closing video device %s
ja: ビデオ デバイス %s を閉じています

source: Opening V4L2 device
ja: V4L2 デバイスを開く

source: V4L2 device failed to open
ja: V4L2 デバイスを開けませんでした

source: Invalid thread specified: %s
ja: 無効なスレッドが指定されました: %s

source: Invalid response
ja: 無効な応答

source: Could not get image to stream.
ja: ストリームする画像を取得できませんでした。

source: Config option "rotate" not a multiple of 90: %d
ja: 設定オプション "rotate" が 90 の倍数ではありません: %d

source: Sent url: %s
ja: 送信された URL: %s

source: Decoded url: %s
ja: デコードされた URL: %s

source: Full Host: %s
ja: フル ホスト: %s

source: Failed authentication from %s
ja: %s からの認証に失敗しました

source: Connection from: %s
ja: 接続元: %s

source: No webcontrol user:pass provided
ja: Webcontrol user:pass が提供されていません

source: send page failed.
ja: ページの送信に失敗しました。

source: Shutting down camera
ja: カメラをシャットダウンしています

source: Basic authentication: available
ja: ベーシック認証：あり

source: Basic authentication: disabled
ja: 基本認証: 無効

source: Digest authentication: available
ja: ダイジェスト認証：あり

source: Digest authentication: disabled
ja: ダイジェスト認証：無効

source: libmicrohttpd libary too old ipv6 disabled
ja: libmicrohttpd ライブラリが古すぎる ipv6 無効

source: IPV6: available
ja: IPv6: 利用可能

source: IPV6: disabled
ja: IPv6: 無効

source: libmicrohttpd libary too old SSL/TLS disabled
ja: libmicrohttpd ライブラリが古すぎる SSL/TLS が無効

source: SSL/TLS: available
ja: SSL/TLS: 利用可能

source: SSL/TLS: disabled
ja: SSL/TLS: 無効

source: Error reading file for SSL/TLS support.
ja: SSL/TLS サポートのファイル読み取りエラー。

source: SSL/TLS requested but no cert file provided. SSL/TLS disabled
ja: SSL/TLS が要求されましたが、証明書ファイルが提供されていません。 SSL/TLS 無効

source: SSL/TLS requested but no key file provided. SSL/TLS disabled
ja: SSL/TLS が要求されましたが、キー ファイルが提供されていません。 SSL/TLS 無効

source: Starting webcontrol on port %d
ja: ポート %d で Web コントロールを開始しています

source: Unable to start MHD
ja: MHD を開始できません

source: Started webcontrol on port %d
ja: ポート %d で Web コントロールを開始しました

source: Card %i(%s): %s [%s]
ja: カード %i(%s): %s [%s]

source: Device %i (%s,%d): %s [%s]
ja: デバイス %i (%s、%d): %s [%s]

source: Subdevices: %i/%i
ja: サブデバイス: %i/%i

source: control digital audio playback info (%i): %s
ja: コントロール デジタル オーディオ再生情報 (%i): %s

source: Subdevice #%i: %s
ja: サブデバイス #%i: %s

source: control hardware info (%i): %s
ja: コントロール ハードウェア情報 (%i): %s

source: snd_ctl_pcm_next_device
ja: snd ctl pcm 次のデバイス

source: control digital audio info (%i): %s
ja: コントロール デジタル オーディオ情報 (%i): %s

source: no soundcards found...
ja: サウンドカードが見つかりません...

source: Devices
ja: デバイス

source: control open (%i): %s
ja: コントロール オープン (%i): %s

source: error: snd_pcm_open device %s (%s)
ja: エラー: snd pcm オープン デバイス %s (%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_malloc(%s)
ja: エラー: snd pcm hw params malloc(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_any(%s)
ja: エラー: snd pcm hw params any(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_set_access(%s)
ja: エラー: snd pcm hw params set access(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_set_format(%s)
ja: エラー: snd pcm hw params set format(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_set_rate_near(%s)
ja: エラー: snd pcm hw params set rate near(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_set_channels(%s)
ja: エラー: snd pcm hw パラメータがチャンネルを設定しました (%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_set_period_size_near(%s)
ja: エラー: snd pcm hw params は期間サイズをほぼ (%s) に設定しました

source: error: snd_pcm_hw_params(%s)
ja: エラー: snd pcm hw params(%s)

source: error: snd_pcm_prepare(%s)
ja: エラー: snd pcm prepare(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_get_format(%s)
ja: エラー: snd pcm hw params get format(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_get_rate(%s)
ja: エラー: snd pcm hw params get rate(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_get_period_size(%s)
ja: エラー: snd pcm hw params は期間サイズを取得します (%s)

source: Actual rate %hu
ja: 実際のレート %hu

source: Actual frames per %lu
ja: %lu あたりの実際のフレーム

source: Sound format 16
ja: サウンドフォーマット 16

source: Sound format 24
ja: サウンドフォーマット 24

source: Sound format 32
ja: サウンドフォーマット 32

source: error: read from audio interface failed (%s)
ja: エラー: オーディオ インターフェイスからの読み取りに失敗しました (%s)

source: Error opening pulse (%s)
ja: エラー開始パルス (%s)

source: Error capturing PulseAudio (%s)
ja: PulseAudio のキャプチャ エラー (%s)

source: Opening FFTW plan
ja: オープニングFFTWプラン

source: Invalid sound source.
ja: 音源が無効です。

source: Detecting
ja: 検出中

source: Freq: %.4f threshold: %d count: %d maximum: %d
ja: 頻度: %.4f しきい値: %d カウント: %d 最大: %d

source: Sound Alert %d-%s : level %d count %d max vol %d
ja: 警告音 %d-%s : レベル %d カウント %d 最大ボリューム %d

source: Capture loop finished
ja: キャプチャーループ終了

source: Sound detection functionality not supported
ja: 音検知機能非対応

source: libavcodec version %d.%d.%d
ja: libavcodec バージョン %d.%d.%d

source: libavformat version %d.%d.%d
ja: libavformat バージョン %d.%d.%d

source: Could not allocate %llu bytes of memory!
ja: %llu バイトのメモリを割り当てられませんでした!

source: Could not resize memory-block at offset %p to %llu bytes (function %s)!
ja: オフセット %p のメモリ ブロックのサイズを %llu バイトに変更できませんでした (関数 %s)!

source: Creating %s
ja: %s を作成しています

source: Problem creating directory %s
ja: ディレクトリ %s の作成中に問題が発生しました

source: Error opening file %s with mode %s
ja: ファイル %s をモード %s で開くときにエラーが発生しました

source: Error closing file
ja: ファイルのクローズ中にエラーが発生しました

source: invalid format specifier keyword %*.*s
ja: フォーマット指定子のキーワード %*.*s が無効です

source: Unable to set thread name %s
ja: スレッド名 %s を設定できません

source: FFMPEG version too old. Disabling pass-through processing.
ja: FFMPEG のバージョンが古すぎます。パススルー処理を無効にします。

source: Language: English
ja: 言語: 英語

source: Disabling native language support
ja: 母国語サポートの無効化

source: Enabling native language support
ja: 母国語サポートの有効化

source: parse file: %s
ja: 解析ファイル: %s

source: Only one params_file specification is permitted.
ja: params ファイルを 1 つだけ指定できます。

source: Parsed: >%s< >%s<
ja: 解析済み: >%s< >%s<

source: Parsing: >%s< >%ld %ld %ld %ld<
ja: 解析: >%s< >%ld %ld %ld %ld<

source: Starting parsing parameters
ja: パラメータの解析を開始しています

source: New config: %s
ja: 新しい構成: %s

source: Unable to start external command '%s'
ja: 外部コマンド '%s' を開始できません

source: Executing external command '%s'
ja: 外部コマンド '%s' を実行しています

source: Invalid user html file: %s
ja: 無効なユーザー HTML ファイル: %s
